以下都是xinhan描述他做的内容

---



就是第一個frame是不完美的(就是練習要看不完美的first frame+pi3點雲)做出漂亮完整的360 video

這個是要Ｙ的GT第一幀是不完美的，還是X的第一幀要不完美





因為之前講是說要
X 第一幀不是完美360的(隨機mask 掉 剩下20~30% info) 後面是Pcd點雲
Y 第一幀是完美360 後面也是完美360影片

但是他目前訓練的那個不是交換，把Y的第一幀換到X第一幀，他是生成的時候hard lock第一幀會跟Y的GT幾乎一模一樣，再下去生成

如果是要解決生成第一幀不用360的限制，但還是要學會outpadding成Y完美第一幀，就是我把hard lock 關掉或是指定成X的破碎第一幀

這樣測試對嗎



cosmos inference的輸入
是有好幾個

1. 點雲影片
2. 第一幀（目前看他是影片檔但是他只抓第一幀）
3. prompt 描述

三個檔案是分開的，所以應該不用把輸入影片用成第一個破碎 後面點雲
應該是一個點雲檔 一個含第一幀的影片 一個提示文字檔


我去看他inference的時候好像還是點雲一個影片cosmos inference的輸入
是有好幾個
1. 點雲影片
2. 第一幀（目前看他是影片檔但是他只抓第一幀）
3. prompt 描述

三個檔案是分開的，所以應該不用把輸入影片用成第一個破碎 後面點雲
應該是一個點雲檔 一個含第一幀的影片 一個提示文字檔

---



如果覺得遮太多可能不會成功，我可以改你之前說隨機遮20~30％的先試看看，因為照waymo拼起來的下去遮，會遮75%，我覺得有可能太多

---

我現在train是直接用完美360 下去遮成類似拼接後的形狀，所以接縫處都是完美的（畢竟是完美360去遮沒有切割跟拼接）

這版train可以是測試看看outpadding的效果，如果以這種很少的資訊能學會outpadding，下一版直接試看看拼接的下去train? 可能這種小拼接他會自學會補正？



---



我和xinhan 聊天得到的内容



https://github.com/LouisonLu/cosmos-transfer2.5-pcd



這邊是用cosmos transfer 做訓練

最終目的是我拿一張拼好的圖片加上後續我想要移動的路徑的點雲影片，可以產生逼真的360影片

但是他們之前的訓練是需要用很多360 影片去當資料及，可是網路上360的影片太少，所以他們才想用拼出來的這種看能不能拿來訓練也有好結果。

而且之前此用者也要拿360的圖片才能嘗試生成影片，但目前我在嘗試的是如果使用者是用多張照片拼出來的部分360，能不能也生成好的360影片出來

但我這邊偏向訓練，你那邊他們應該是想要看拼接的360能做到多完美的程度

---

<video src="D:\BaiduSyncdisk\2024 to future\koi chen\experiments\Waymo2Panorama\meeting\6.9_meeting with xinhan\xinhan 视频.mp4" controls=""></video>

着有个他的视频

---

所以我们最后需要的应该是像xinhan的视频这样我们可以有能力把perspective image to panorama 做到最完美, 从最底层的原理和算法的问题出发 把这个问题解决清楚.